0: МІНІСТЕРСТВО  ОСВІТИ  І  НАУКИ УКРАЇНИ
1: ІВАНО-ФРАНКІВСЬКИЙ НАЦІОНАЛЬНИЙ ТЕХНІЧНИЙ УНІВЕРСИТЕТ НАФТИ І ГАЗУ
2: НАКАЗ
3: м. Івано-Франківськ
4:                              2026 р№ 
5: Про затвердження тем, наукових керівників,
6: консультантів та рецензентів бакалаврських робіт
7: студентів очної форми навчання 
8: спеціальності 123 - "Комп’ютерна інженерія"
9: факультету інформаційних технологій
10: Нижчезазначених студентів першого бакалаврського рівня вищої освіти спеціальності - "Комп’ютерна інженерія" груп КІ-22-1,2 факультет інформаційних технологій очної форми навчання четвертого курсу,
11: НАКАЗУЮ:
12: Призначити керівниками та затвердити теми бакалаврських робіт у такій редакції:
13: 1.1
14: Агафонкін Богдан Владиславович
15: "Розробка web-сайту більярдного клубу з функцією пріоритетного бронювання засобами HTML, PHP та SQL"
16: Керівник – асист. Гарасимів Т.Г.
17: 1.2
18: Алексєєв Олександр Олексійович 
19: "Розробка алгоритмічно-програмних рішень вилучення не інформативних складових аудіосигналів засобами Piton"
20: Керівник – проф. Мельничук С.І.  
21: 1.3  
22: Боднарук Любомир Тарасович 
23: "Розробка мікроконтролерної системи моніторингу та керування сонячною електростанцією малої потужності на базі STM32F103CBT6"
24: Керівник – асист. Лазорів А.М. 
25: 1.4
26: Винник Владислав Іванович
27: "Розробка web-орієнтованої системи менеджменту консультаційних послуг на базі платформи AWS"
28: Керівник – доц. Слабінога М.О.
29: 1.5
30: Волосюк Михайло Іванович
31: "Розробка web-додатку формування єдиного реєстру наукових публікацій студентів та аспірантів університету на основі API ORCID, Python та Docker"
32: Керівник – доц. Гуменюк Т.В. 
33: 1.6
34: Гавриляк Ілля Васильович
35: "Розробка web-додатку інформаційної підтримки сервісу охоронних систем засобами C#, ASP.NET Core, Angular, Cosmos DB"
36: Керівник – асист. Гарасимів Т.Г.
37: 1.7
38: Гоменюк Максим Володимирович
39: "Розробка web-додатку моніторингу та контролю виконання кваліфікаційних робіт студентами на базі Python та технології контейнеризації"
40: Керівник – доц. Гуменюк Т.В. 
41: 1.8
42: Гулик Роман Олегович
43: "Розробка web-додатку підтримки функціонування месенджер-бота сервісу розкладу занять ІФНТУНГ на базі Redis"
44: Керівник – доц. Слабінога М.О. 
45: 1.9
46: Гуменюк Андрій Любомирович
47: "Розробка web-сервісу динамічного планування підсумкової атестації аспірантів на основі Python, PostgreSQL та Docker"
48: Керівник – доц. Гуменюк Т.В. 
49: 1.10
50: Гурмак Віталій Андрійович
51: "Розробка web-додатку пошуку вакансій за кількісною оцінкою семантичної подібності на основі NLP-моделей засобами Python"
52: Керівник – доц. Бабчук С.М. 
53: 1.11
54: Дейнега Владислав Русланович
55: "Розробка компʼютеризованої системи запобігання аварійним ситуаціям зумовлених нестабільним електроживленням  ДЕ!!! при 3D друці "
56: Керівник – доц. Гринчишин Т.М.
57: 1.12
58: Драган Ніколай 
59: "Розробка програмного модуля виявлення змін у файлах на основі аналізу метаданих та хеш-функцій для системи резервного копіювання"
60: Керівник – доц. Гринчишин Т.М.
61: 1.13
62: Дячук Роман Олександрович
63: "Розробка серверної підсистеми формування динамічних міських маршрутів курєрів засобами мови Python та бібліотеки PyTorch"
64: Керівник – доц. Кропивницький Д.Р.
65: 1.14
66: Жирун Роман Васильович
67: "Розробка програмної системи автоматизованого проектування захисних та монтажних компонентів для радіоелектронних систем"
68: Керівник – доц. Мойсеєнко О.В. 
69: 1.15
70: Касіянчук Ярослав Михайлович
71: "Розробка інформаційної системи обслуговування клієнтів поліклініки засобами React, Node.js,  Expres.js, PostgreSQL"
72: Керівник – доц. Бузоверя Н.Г. 
73: 1.16
74: Коваль Олександр Андрійович
75: "Розробка мікроконтролерної системи періодичного моніторингу параметрів повітря приміщень на базі ESP32 та Wi-Fi Fingerprinting"
76: Керівник – доц. Кропивницька В. Б.
77: 1.17
78: Ковальчук Роман Тарасович
79: "Розробка інформаційного web-сайту ТОВ «Мегаватсервіс» засобами JavaScript та Python 3"
80: Керівник – доц.Бабчук С.М.
81: 1.18 
82: Козак Назар Іванович
83: "Розробка системи обліку компанії зі складання комп’ютерів засобами React, Node.js,  Expres.js, PostgreSQL"
84: Керівник – доц. Бузоверя Н.Г.
85: 1.19
86: Кривогубець Олександр Олегович
87: "Розробка мікроконтролерної системи збору та передачі даних лічильника води на основі ATmega328" 
88: Керівник – доц. Заячук Я.І.
89: 1.20
90: Кулинич Сергій Миколайович
91: "Розробка web-додатку для планування та обліку особистих фінансів з інтеграцією банківських даних засобами JS, Fetch API, Python, mySql"
92: Керівник – асист. Гарасимів Т.Г.
93: 1.21
94: Курач Анна Віталіївна
95: "Розробка інформаційної системи ведення обліку планування раціону харчування на базі стеку C#/PostgreSQL з адаптивним інтерфейсом"
96: Керівник – доц. Кропивницький Д.Р.
97: 1.22
98: Куцук Євген Олександрович
99: "Розробка мікроконтролерної системи ІоТ моніторингу якості повітря приміщень на основі Atmega 328"
100: Керівник – доц. Бабчук С.М. 
101: 1.23
102: Маренков Даніл Олександрович
103: "Розробка інформаційного сайту магазину "ActiveRest" з функцією хронології зміни цін засобами фреймворку ASP.NET Core"
104: Керівник – доц. Бабчук С.М.
105: 1.24
106: Матіїв Микола Васильович
107: "Розробка web-додатку збору, агрегації та візуалізації даних сенсорних масивів"
108: Керівник – доц. Гуменюк Т.В.
109: 1.25
110: Мацигін Роман Дмитрович
111: "Розробка  програмно-апаратної підсистеми організації складського обліку на основі RFID"
112: Керівник – доц.Мойсеєнко О.В.
113: 1.26
114: Микитчук Владислав Петрович
115: "Розробка web-додатку виявлення критичних помилок при прийнятті ліків на основі Python ETL, Neo4j та JS"
116: Керівник – доц. Гарасимів В.М. 
117: 1.27
118: Мокрецька Анастасія Романівна
119: "Розробка інформаційного web-додатку клубу любителів сучасної української літератури м.Івано-Франківська засобами фреймворку Django"
120: Керівник – доц. Бабчук С.М. 
121: 1.28
122: Нейлюк Максим Романович
123: "Розробка локального менеджера паролів засобами Python 3"
124: Керівник – доц. Бабчук С.М. 
125: 1.29
126: Ніколаєв Денис Андрійович
127: "Розробка мікроконтролерної системи керування зарядкою Li-Io акумуляторних батарей на основі STM32"
128: Керівник – доц. Гуменюк Т.В. 
129: 1.30
130: Онуфрак Арсен Андрійович
131: "Розробка блок-аналізатора шаблонів доступу до даних для адаптивного вибору алгоритмів кешування LRU / LFU / FIFO"
132: Керівник – доц. Мойсеєнко О.В.
133: 1.31
134: Перегіняк Христина Василівна
135: "Розробка програмної системи оптимізації дискового простору та очищення тимчасових файлів ОС Windows засобами Python"
136: Керівник – доц. Заячук Я.І.
137: 1.32
138: Плахетко Ярослав Юрійович
139: "Розроблення мікроконтролерної системи детектування розташування людей в приміщенні на основі ESP32"
140: Керівник – доц. Заячук Я.І. 
141: 1.33
142: Плитус Андрій Володимирович
143: "Розробка клієнтського web-додатку візуалізації міських маршрутів  курєрів  засобами React, TypeScript та WebSocket"
144: Керівник – доц. Кропивницький Д.Р.
145: 1.34
146: Покришка Роман Іванович
147: "Розробка алгоритмічно-програмних рішень виявлення типових перешкод на основі згорткової нейромережі"
148: Керівник – доц. Топалов А.М.  
149: 1.35
150: Пронарович Данило Артурович
151: "Розробка додатку-месенджера розпізнавання простих емоцій засобами бібліотек OpenCV та DeepFace"
152: Керівник – доц. Пашковський Б.В.  
153: 1.36
154: Равлюсь Андрій Володимирович
155: "Розробка мобільної системи навігації та побудови маршрутів на гірськолижних курортах засобами Kotlin"
156: Керівник – доц. Кропивницька В. Б.
157: 1.37
158: Радчук Олександр Романович
159: "Розробка комп'ютерної системи виявлення несправностей у локальній мережі засобами Python"
160: Керівник – доц. Заячук Я.І. 
161: 1.38
162: Романюк Олександр Сергійович
163: "Розробка web-системи обліку відвідування занять студентами університету з використанням хмарних сервісів"
164: Керівник – доц. Пашковський Б.В.
165: 1.39
166: Савчук Максим Романович
167: "Розробка чат-системи для локальної мережі організації з використанням Node.js та React"
168: Керівник – асист. Возний І.І. 
169: 1.40
170: Сайнюк Максим Іванович
171: "Розробка комп’ютеризованої системи моніторингу приміщень на опрацювання даних давачів руху та камер"
172: Керівник – доц. Воронич А.Р.
173: 1.41
174: Салій Вадим Володимирович
175: "Розробка програмного модуля адаптивного балансування навантаження між ядрами процесора на основі алгоритму Round Robin"
176: Керівник – доц. Кропивницька В.Б. 
177: 1.42
178: Стефурак Владислав Любомирович
179: "Розробка системи прогнозування та оптимізації опрацювання запитів на основі кешування та статистики звернень для клієнт-серверних систем"
180: Керівник – доц. Мойсеєнко О.В.
181: 1.43
182: Угера Богдан Іванович
183: "Розробка мережевого інтерфейсу передачі даних IoT-пристроїв на Cloud платформи"
184: Керівник – доц. Пашковський Б.В. 
185: 1.44
186: Ферій Вероніка Юріївна
187: "Розробка мобільної системи захищеного оповіщення про надзвичайні ситуації засобами Dart та Firebase"
188: Керівник – доц. Кропивницька В.Б.
189: 1.45
190: Філь Олег Тарасович
191: "Розробка програмного аналізатора оцінки тривалості виконання процесів операційних систем на основі алгоритмів предиктивного аналізу"
192: Керівник – доц. Мойсеєнко О.В.  
193: 1.46
194: Фридрик Марія Ігорівна
195: "Розробка алгоритмічно-програмних рішень шифрування даних для пристроїв ІоТ з обмеженими обчислювальними ресурсами"
196: Керівник – доц. Топалов А.М. 
197: 1.47
198: Ходань Юрій Юрійович
199: "Розробка алгоритмічно-програмних рішень ідентифікації та сортування об’єктів за їх двомірними зображеннями"
200: Керівник – доц. Топалов А.М.  
201: 1.48
202: Чикулай Андрій Сергійович
203: "Розробка web-сервісу організації обробки клієнтських запитів агенції нерухомості з використанням ШІ-асистента на основі Model Context Protocol"
204: Керівник – доц. Пашковський Б.В.
205: 1.49
206: Шимський Ростислав Олегович
207: "Розробка мікроконтролерної системи виявлення протікання води на основі ATmega328"
208: Керівник – доц. Заячук Я.І. 
209: 1.50
210: Шищак Олександр Ростиславович
211: "Розробка комп’ютерної система моніторингу якості сигналів безпровідної мережі Wi-Fi у приміщеннях засобами C#"
212: Керівник – доц. Заячук Я.І.
213: 1.51
214: Шовгенюк Тарас Романович
215: "Розробка мікроконтролерної системи віддаленого керування доступом з використанням мобільного ідентифікатора на базі STM32F407VET6-Mini"
216: Керівник – асист. Возний І.І. 
217: 1.52
218: Яблончук Андрій Романович
219: "Розробка web-додатку комп'ютерної системи моніторингу та керування енергоспоживанням будинку"
220: Керівник – доц. Пашковський Б.В.
221: 1.53
222: Януш Дмитро Сергійович
223: "Розробка адаптивної системи голосового керування інтерфейсом комп’ютера для людей з обмеженими можливостями засобами Python"
224: Керівник – доц. Кропивницький Д.Р. 
225: 2. Призначити рецензентів дипломних робіт:
226: 2.1. доц. Бабчук С.М.– чол
227: 2.2. доц. Бузоверя – чол.
228: 2.3. доц. Гуменюк Т.В. – чол.
229: 2.4. доц. Заячук Я.І. – 5 чол
230: 2.5. доц. Кропивницька В.Б.– чол
231: 2.6. доц. Мануляк І.З. – чол.
232: 2.7. доц. Мойсеєнко О.В. – чол.
233: 2.8. доц. Слабінога М.О. – чол.
234: 2.9. доц. Пашковський Б.В. – чол.
235: 2.10. доц. Гарасимів В.М.– чол.
236: 2.11. доц. Кропивницький Д.Р. – чол.
237: 212. доц. Пашкевич О.П.–  чол.
238: 2.13. доц. Гринчишин Т.М.– чол.
239: 2.14. доц. Топалов А.М.– чол.
240: 2.15. доц. Воронич А.Р.– чол.
241: 2.14. асист. Гарасимів Т.Г. – чол.
242: 2.15. асист. Возний І.І. – чол.
243: 2.16. асист. Лазорів А.М. – чол.
244: 3. Призначити відповідального за нормоконтроль:
245: 3.1. асист. Лазорів А.М.
246: 4. Контроль за виконанням наказу покласти на завідувача кафедри комп’ютерних систем і мереж д.т.н., професора Мельничука С.І.
247: РекторІгор ЧУДИК
